沒煮飯
喔喔
肉吃小高那個動作果
它原本調味料跟慢慢的鮮豬來
跟玉米的最口感
還有咖哩的香氣
好來 猜這肉吃
GOBIE
我吃起來
這樣來做的是
沒有肉的肉末草玉米
這道菜其實肉末之前已經有展示過很多次了
我通常會用豆腐來取代
所以今天一樣
會用豆肉回來取代
那今天還有一個秘密武器來取代抽
等一下後面的這個大家分享
那這道菜朝起來
不管是半飯 半面
甚至現在數價
媽媽如果要做飯團
我還包到飯團裡面
也是一個很適合
而且很刷除的一道料理
好 那今天要準備的食材有
豆豆腐
玉米冠頭水蓮
那我們就開始囉
這麼簡單
超簡單
首先把豆豆腐退併之後
即乾水分
把它剝成小塊
這就是取代我們講不住肉的人
最好用的一個食材
大家如果沒有就是豆豆腐
就是買不到動豆腐
雖然不太可能在台灣
有一個可以用板豆腐來取代
就是如果你在國外
沒有動豆腐
大家也可以自己做
用板豆腐自己的人動也可以
那如果我們沒有動豆腐的話
就是用板豆腐來取代
一樣就是把它壓碎
然後炒乾
炒得很乾很乾
也可以
我們今天南秘密武器就是水煉
要來取代蔥的口感
還有蔥的顏色
之前都是用青龍蕉
然後把它切成細全來去蛋
然後我們前任子光超次的時候
才能想到
所以連把它切細好像也可以取代
那個孔感跟顏色
會比較像中衝的感覺
所以我們今天表演試試看
會沒事夠
試試看把它切碎
因為青龍椒的味道比較
絲的 有的人會怕
有點像種菜
然後我們把它這樣
這樣太出現的食材就這樣結束
我們就開槽
那一個鍋子倒進油
先把動動腐變到
哇 哇 金豪出脆的聲音
聲音之後來
收到
稍稍稍微
就聲音
那可以來
來 玉米飯頭
把它水都立出來
倒進去
好像玉米香氣完全跑出來
對
然後會有點焦香
好酷的味道
現在炒到聞到會有點烤玉米的味道
但是你看那個玉米會有點微焦黃的時候
我們就可以來下澡味料
加入醬油
跟胡椒鹽
還有一點咖哩粉
現在醬香出來之後
我們就可以倒入一點點水
讓醬汁出來之後再被動作吸收
現在已經吸進去了
剩一點點的水分之後
我們就可以把水淋進去
所以淋去很快很快
就要翻炒起來了
很快熟
最後再淋上一點點香油
大火
翻
我覺得它不太像韭菜
香油
大火燈炒之後就可以起鍋一下
要不要
好 豬肉
香油的味道會先跑出來
後面就是咬到那個動豆腐
然後原本調味料的那個
只慢慢正出來跟玉米的
脆口感還有水蓮
滑這個滑這個滑這個滑這個
還有咖啡的香氣
我沒有想到咖啡跟水蓮
水蓮都會怎麼搭
好適合帶便當
以前小時候那個鐵的便當
裡面白飯
然後裡面放這個
沒有 配飯
沒有陪伴
做完就完
吃完
好大家想要看到更多好吃的
素食料一集的訂容的頻道
還有很小鈴鐺